Xin chào, trong bài học này, tôi sẽ cho bạn thấy giao diện biểu đồ tất nhiên hoặc chi tiết.
Bạn thấy bảng bên phải. Đây là một biểu đồ mà bạn có thể có cuộc trò chuyện với AI.
Bạn thấy đó, nó có rất nhiều điều khiển. Tôi sẽ xem qua tất cả chúng trong bài học này,
rằng bạn sẽ hiểu làm thế nào để sử dụng giao diện biểu đồ, làm thế nào để sử dụng những điều khiển,
để có năng suất tối đa.
Hãy bắt đầu với một mô hình ngôn ngữ,
với cú rơi này. Anh thấy đấy, theo mặc định, nó ở chế độ tự động.
Tài nguyên cho biết họ chọn sự cân bằng giữa chất lượng và tốc độ và tự động đề nghị
Mô hình tốt nhất cho nhiệm vụ của bạn. Bạn có thể làm điều tốt và bạn sẽ có thể lựa chọn
bất kỳ mô hình nào khác. Hỗ trợ tài nguyên, bạn cũng có thể nhấn vào mô hình thêm
và chọn nhiều mô hình hơn từ một thiết lập. Đây là mô hình phổ biến nhất bạn có thể sử dụng.
Ngoài ra, nếu bay lượn, bạn sẽ thấy điểm bùng phát. Bạn cũng có thể sử dụng chế độ tối đa để sử dụng thêm điện cho
để giải quyết vấn đề, yêu cầu của bạn, nhưng không phải lúc nào cũng cần thiết.
Vì vậy, nếu bạn chưa sẵn sàng cho phương tiện truyền thông với những mô hình này, tôi khuyên bạn nên sử dụng ô tô.
Như tiếp theo là một chế độ biểu đồ, bạn có thể sử dụng các chế độ biểu đồ khác nhau, chế độ cho các mục đích khác nhau.
Vì vậy, con trỏ cũng tạo ra một số mẹo. Tôi sẽ bao gồm tất cả các chế độ trong một bài học riêng biệt.
Vì vậy, chúng tôi sẽ xem xét chúng trong các lát. Họ cũng sẽ chia sẻ với bạn một số trường hợp sử dụng phổ biến
Cho các chế độ biểu đồ này. Bạn cũng có thể tải lên một hình ảnh. Ví dụ, click vào nó, bạn có thể
Dán, bạn có thể chọn ảnh chụp màn hình là một phần của mã hoặc một số tài liệu hướng dẫn và phục hồi
Bạn có thể phân tích nó như một bối cảnh thị giác, và bạn có thể hỏi một số câu hỏi về nó.
Bạn cũng thấy khi gửi cái nút, bạn có thể hỏi điều gì đó. Còn nữa, khi anh...
chuyển đổi giữa chế độ, bạn có thể thấy các văn bản khác nhau ở đây là một giữ chỗ và gợi ý những gì bạn
Không thể làm gì với chế độ này. Bây giờ, bạn có thể gõ bất kỳ tin nhắn nào ngay tại đây, của tôi, đọc, bạn biết,
Một vài tiện ích, vân vân, bạn có thể gửi một thông điệp. Vì vậy, khi bạn thấy con chạy tạo ra và
Câu trả lời đặt ra một số câu hỏi, vân vân, tôi hỏi nó chỉ để cho bạn thấy cách chat hoạt động.
Còn gì nữa không? Vì vậy, nó nói về các ví dụ nhắc nhở. Bạn có thể sử dụng, bạn có thể xem, một lần nữa,
bài học từ phần trước về sử dụng trường hợp phổ biến tất nhiên, hoặc cho các nhà phát triển, nơi tôi
cung cấp rất nhiều ví dụ nhanh chóng. Anh có thể kiểm tra. Ngoài ra, nếu bạn nói về chế độ chat,
bạn có thể tạo một cuộc trò chuyện mới. Ví dụ, tạo ra một cuộc trò chuyện mới nếu bạn muốn làm việc với,
Nếu bạn muốn hỏi một số câu hỏi khác, hãy làm một số nhiệm vụ khác nhau, hãy sử dụng, xoá, mỗi cuộc trò chuyện,
Như mỗi cuộc trò chuyện, bạn có một loại nhiệm vụ khác nhau. Bạn cũng có thể có một số nền
cạnh. Vì vậy, bạn có thể đọc trong tài liệu. Tôi có thể giấu nó sau, nhưng không phải trong
Phần cho người mới bắt đầu. Bạn cũng có thể có lịch sử trò chuyện. Bạn thấy lịch sử chat trước đây.
Và bạn cũng có thể thấy lịch sử chat nếu bạn tạo một cuộc trò chuyện mới, và bạn thấy những cuộc trò chuyện quá khứ bên dưới,
Để anh có thể đổi chỗ. Ví dụ, bạn cũng có thể nhấn vào đây và chuyển đổi giữa trước đó
Nói chuyện. Bạn cũng có thể giấu thanh phụ. Họ gọi nó là trò chuyện. Và để thấy lại nó, bạn có thể
Hãy nhắp vào khung xem, xuất hiện và nhấn vào thanh bên phải ở đây. Vì vậy, bạn cũng có thể nhấp vào ba chấm
để kết thúc cuộc trò chuyện. Giống như cái nút này. Anh có thể giải tán mọi cuộc trò chuyện. Bạn cũng có thể xuất chat
để cung cấp một phản hồi. Bạn cũng có thể mở một cuộc trò chuyện với tư cách biên tập. Nếu bạn nhấn vào nó, bạn sẽ thấy
Nói chuyện lớn hơn nhiều. Và bạn có thể, ví dụ, di chuyển cửa sổ này và có nó trong tập tin của bạn,
Và anh có thể có nhiều cửa sổ với một cuộc trò chuyện nếu anh muốn. Vì vậy, tôi sẽ đóng cửa nó và
Anh sẽ mở thanh chắn. Được rồi, thật tuyệt khi anh nói chuyện. Bạn cũng có thể mở một cuộc trò chuyện
thiết lập. Có vài cài đặt chat hữu ích bạn có thể muốn dùng. Ví dụ, có,
Tất nhiên, chế độ mặc định bạn muốn dùng theo mặc định trong mỗi cuộc trò chuyện mới. Nó là mặc định, nó là
Chế độ đặc vụ. Bạn cũng có thể điều khiển dệt may trên trò chuyện tự động như khi bạn có giai đoạn âm thanh
Kết nối. Ngoài ra, hãy cho vài bài hát, xem những thông điệp mới. Có ích gì chứ?
Ví dụ, để tôi kiểm tra, bao gồm ngữ cảnh thư mục. Anh có thể làm được. Vì vậy, nó sẽ cho phép đầy đủ nội dung
trong văn cảnh. Ví dụ, bạn sẽ cung cấp một bối cảnh lớn hơn cho
nhưng nó cũng có thể sử dụng nhiều vật kỷ niệm hơn và đôi khi bạn không thực sự cần
bối cảnh này. Vì vậy, nếu bạn chắc chắn bạn cần nó, vì vậy bạn có thể kích hoạt nó. Nó cũng có ích.
Và cũng là những gì là tốt đẹp tính năng, nó được sử dụng chỉ cho chế độ tác nhân, chạy tự động chế độ, ví dụ,
Khi bạn hỏi điều gì đó, một số thay đổi. Thông thường, chế độ sẽ cho bạn thấy nó ngay tại đây,
nhưng nếu bạn bật chạy tự động này, nó sẽ tự động áp dụng mọi thứ vào tập tin.
Vì vậy, bạn cũng có thể đọc nhiều hơn, nhiều lựa chọn hơn cho cuộc trò chuyện. Vì vậy, tôi hy vọng bài học này là hữu ích
cho bạn và bây giờ bạn đã biết giao diện điều khiển chat. Hẹn gặp lại trong bài học tiếp theo.